


# TERMOS DE ES

SOFTWARE
ENGENHARIA DE SOFTWARE
PROCESSO DE SOFTWARE
MODELO DE PROCESSO DE SOFTWARE
QUALIDADE DE SOFTWARE
TESTE DE SOFTWARE
EVOLUCAO DE SOFTWARE
SEGURANCA DE SOFTWARE
REUSO DE SOFTWARE
ADMINISTRACAO DE SOFTWARE

1. SOMERVILLE

Softwares sao programas de computador e sua documentacao associada.

ES e uma disciplina de engenharia que esta relacionada com todos os aspectos da producao de software.

Processo de software sao as atividades envolvidas na producao de um sistema de software.

Modelos de processo de software sao as representacoes abstratas desses processos.

Qualidade de software siginifica atendimento a demanda do usuario e implica que o software deve ser confiavel, utilizavel e ter 
capacidade de ser mantido.

Teste de software inclui teste dos componentes e metodos do software, teste dos componentes relacionados e teste do sistema completo.

Evolucao de software representa um processo interativo e integrado do sistema que pode ser representado usando um modelo em espiral.

Seguranca de software significa desenvolver e manter um software que pode resistir a outros sistemas cujo objetivo e danificar
seus dados e/ou seus componentes.

Reuso de software significa desenvolvimento de novos sistemas utilizando conhecimento e codigo utilizado em outro software, com a 
vantagem de reduzir custos, maior velocidade de desenvolvimento e menor risco.

Administracao de software significa controlar um produto que e intagivel, controlando seus custos, identificando seus riscos de falhas
e tomando acoes preventivas e entregando produto final ao usuario.

2. PRESSMAN

Softwares sao programas de computador que quando executados provem as funcoes e performances desejadas.

ES representa um processo e um conjunto de metodos que permitem aos profissionais desenvolverem software.

Processo de software e uma colecao de atividades, acoes e tarefasque sao realizadas quando algum produto esta sendo criado.

Modelos de processo de software sao as representacoes criadas para melhor entendimento das requisicoes do software.

Qualidade de software representa uma camada da estrutura do processo de fabricacao do software adicionada as camadas basicas de
comunicacao, planejamento, modelagem, construcao e entrega do produto e que visa garantir a sua adequacao as demandas do usuario.

Teste de software representa uma etapa do processo de construcao do software, vindo entre as etapas de modelagem e suporte, visando 
assegurar a qualidade do produto.

Evolucao de software representa um modelo de de contrucao de software que produz uma versao mais completa a cada processo interativo.

Seguranca de software significa a aplicacao de metodos na construcao de softwares que atendem sistemas criticos, como, por exemplo, 
sistemas de aviacao e sistemas medicos.

Reuso de software define os criterios de trabalho para o reuso do produto, incluindo seus componentes e estabelece os mecanismos
para a obtencao desses componentes.

Administracao de software significa o processo de comunicacao, planejamento, modelagem, construcao e entrega do produto atraves de
um numero de etapas iterativas.



